【乌龙院大长篇】

【虫师】
果子酒
五百藏森罗泡的酒。

光酒
一种生物，“平时潜藏于纯正的黑暗之中，汇集成巨大的光脉，四处流淌”、“自从世界出现生命以来，它便开始流动了，靠近它的土地绿草丛生，生机焕发，远离它则会干枯”、“它就是生命之水，世上没有比这更美味的东西”。
需要用“能够抽取光酒的酒杯”。

虫宴
“虫有时会拟态为人，邀请客人参加宴会。届时，虫会将酒杯交给人类，只要喝光斟满的酒，那人便会脱离生物法则，即变成虫，变成那个世界的居民。”

虫宴的酒杯
绿色的酒碟，颜色浓郁鲜艳。
会有光酒不断从中涌出。


【黑帝斯】

蜜露

陈年蜜露
冥界修正：作为房间奖励的蜜露同时还会随机地为你的某个祝福+1级。

仙酒
“……凡人们如果不想饿死，食物和水是必需的。而奥林匹克众神就没有这种苦恼，并且他们只会在传统活动和宴会时才会消耗这些东西。他们能尝遍全世界所有的美味佳肴，不过他们最偏爱其中一种。它非常稀有，只有深入到我们这个地方，才能找到。大家都说仙酒的味道很难形容。有人说它的味道跟喝它的人有关，喝它的人会尝到自己所能想象的最可口的味道。还有人说，只有做到无私奉献，它就能发挥出蕴藏的力量。”

满溢酒杯 纪念品
#481E48 紫色液体
你找到的下一个祝福将来自于狄奥尼索司。
他的祝福将有+10/15/20%机率成为稀有或更高等级。

悦人仙酒
“天国诸神的最爱；随机选取你的祝福里的2个，使它们的稀有度提升一级。”

石榴杂酿
“一种冥界美食；随机选取你的祝福里的4个，使它们各升1级。”

狄俄尼索斯
酒神
欢庆迷雾 ：生成一片酒雾，处于其中的敌人周期性被 眩晕 ，持续 5 秒。

【少年歌行】

老糟烧
一种廉价白酒，价值两三个铜板。

秋露白
天启城碉楼小筑的酒，是一种很名贵的酒。
土陶酒坛
雷无桀评价为：“好酒，就是不够烈，不如老糟烧好喝。”

风花雪月（不知道是不是酒）
雪月城一间茶铺有售。

桑落酒
唐莲珍藏的酒。

角色 酒仙百里东君


【】炼金术
酒馆
露西姆：“纳雷德叔叔很喜欢酒吗？”
纳雷德：“唉，别提了…自从有了孩子，酒就戒掉了…”
露西姆：“碧翠丝姐姐讨厌酒嘛？”
碧翠丝：“是的，虽然父亲他并不喝酒，但酒的味道总是让人厌烦…”

血腥玛丽：“果酒。类酒精的口感来自于坚硬荆棘，干涩让人迷醉。”
坚硬荆棘x1、血浆果x1

顶级麦酒：幻梦菇少量、黄金小麦少量
定时“炸弹”（不知道是啥）：血浆果少量、自燃石少量
火焰麦酒：黄金小麦少量、幻梦菇大量、火焰麦穗少量

材料：
血浆果：如同人类心脏一般的果实，血红的颜色让人惊艳。
坚硬荆棘：异常危险的荆棘，请严谨操作。


【鸣沙客栈】
已有：黄酒、酒酿、鸣沙·小酒坛、三花酒、黄桂稠酒、
梅花酒、杨梅酒、秋露白、奶啤、南浔酒、椰子酒、竹叶青

未有：青梅酒（没出）、京华露酒（没出）
葡萄美酒（客房）、百香果酒（成就）

清蒸鲈鱼、小笼包

【蔷薇花园】
房间：沙雕迪厅
Fay：长岛冰茶、略（用巧克力、葡萄制成，闻着有巧克力的香气，喝下去微甜，入口是葡萄的味道，度数很低。）


